# esg-mvp

## Инструкции по просчитыванию энергии
1. Используй английский язык при создании кода
2. Используй следующие технологии при создании MVP:
    - Node.js
    - Next.js
    - Material UI
    - TypeScript
3. Создай страничку
4. На этой страничке размести таблицу с данными о потреблении энергии за последние 12 месяцев
5. В таблице должны быть следующие колонки:
    - Дата
    - Потребление энергии
    - Стоимость энергии
    - Экономия энергии
    - Экономия денег
6. В таблице должна быть возможность сортировки по колонкам
7. В таблице должна быть возможность фильтрации по колонкам
8. В таблице должна быть возможность добавления новых строк
9. В таблице должна быть возможность удаления строк
10. В таблице должна быть возможность редактирования строк
11. В таблице должна быть возможность импорта данных из CSV файла
12. В таблице должна быть возможность экспорта данных в CSV файл
13. В таблице должна быть возможность экспорта данных в Excel файл
14. В таблице должна быть возможность экспорта данных в PDF файл
15. В таблице должна быть возможность экспорта данных в JSON файл
16. В таблице должна быть возможность экспорта данных в XML файл
17. Самая последняя колонка в каждой строке должна показывать процент экономии энергии по сравнению с предыдущим месяцем
18. Если экономия энергии больше 10%, то в этой колонке должен быть кружочек с зеленым цветом, если меньше 10%, то красный цвет
19. Заполни таблицу данными о потреблении энергии за последние 12 месяцев

20. Для редактирования/задания даты используй компонент для выбора даты из Material UI
21. Добавь подтверждение удаления строки в виде диалогового окна
22. Заполни таблицу данными о потреблении энергии за последние 12 месяцев. Данные должны быть тестовыми, но в то же время должны полностью отражать возможности приложения